# OverTime

Это приложение создается для облегчения учета сверхурочной работы.

Для начала работы вы создаете аккаунт в приложении и можете начинать вести учет.
Как это работает. Вы в момент начала сверхурочной работы пишете комментарий, например "Монтаж подиумов в ТЦ Метрополис".
Все, запись создана и сохранена на сервере, вы можете закрыть приложение или даже выключить телефон.
В процессе работы возможно вы захотите добавить комментарии, например накатка 120 м.п. белой пленки.
Для этого просто пишете комментарий и жмете кнопку добаить. Все, комментарий уже добавлен в описание работы.
Так же по завершении работы, Вы просто жмете кнопку завершить и время окончания работы добавиться в запись переработки.

В вкладке "Записи" Вы можете посмотреть все свои переработки, они разбиты по месяцам и представленны ввиде графика,
нажав на столбец в графике вы увидите подробное описание переработки. Нажав на кнопку с "конвертом" можно отправить месячный отчет
через вашу любимую программу (email, whatsap,sms и т.п.).

Приложение имеет систему создания и управления компаниями. Вы можете создать свою компанию в системе или присоедениться к уже существующей
в таком случае Ваше руководство сможет само просматривать Вашу статистику по переработкам. Избавив Вас от необходимости отслеживать срок сдачи отчетности.

Если же Вы тот человек который должен собирать эту отчетность, тоесть являетесь администратором компании в системе OverTime. То Вы сможете на вкладке "Управление" смотреть статистику по всем сотрудникам присоеденившимся к Вашей компании.

Вы может состоять в неограниченном количестве компаний, но надо помнить, что Ваша переработка будет записана в ту компанию которая является активной. Переключать компании можно в меню "Управление компаниями".
Там же вы можете присоедениться к новой компании или покинуть те в которых уже состоите.
